Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente! Levantem as mãos!
"Estou quase lá, mais um pouco e consigo a resposta".
TRADUÇÃO
Juan Tlgd
REVISÃO
RAFAEL
Sincronização inicial
Galaxy 9000
Sewil
Isso é o que acreditamos ao adentrar neste novo mundo.
Timing
FJATP
Controle de Qualidade
Nagatei
Sewil
Galaxy 9000
Resulta que os fragmentos dos nossos sonhos se fundiram em um.
Edição
Sewil
Fornecedor da Raw
SOFCJ-Raws
Mestre Musical
Halee
Avançaremos para um futuro deslumbrante com nossos laços inquebráveis!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Vamos voar sobre as ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Avançamos sem rumo, cortando as ondas.
Encontros, despedidas, uma e outra vez.
Sempre diante desta bandeira...
A dor que não quero esquecer guardo no meu coração...
...desde aquele dia em que a gravei em meu interior.
Nunca perderei para ninguém, protegerei minha liberdade com minhas próprias mãos...
...e nunca escapará de mim!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Vamos voar sobre as ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Levantem as mãos!
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
O Grizzly Magnum mais poderoso e os assassinos de Dressrosa!
Em cinco minutos, o laboratório estará cheio de Shinokuni, o gás assassino.
Os sobreviventes se dirigem à sua única rota de escape, o Portão 66 da Torre R, mas...
O teto flutuou por um momento!
O gás está entrando pela nova rachadura!
Isso não é bom.
Corram!
Mas estou com medo, senhorita!
Ei, não há tempo para choramingar, garotos!
Levantem-se e corram!
Capitã-chan!
Que bom que você está a salvo.
Então, derrotaram a mulher-pássaro?
Mas por que estão correndo
da entrada principal?
Pensei que estivessem cobrindo a retaguarda.
Os soldados do G-5 estão vindo
na direção oposta?
Viu? Eu disse que estávamos
no caminho errado.
O quê?!
E me solte, estou com vergonha!
Ei!
Quem diabos te deu permissão
para carregar a Tashigi-chan?!
Zoro, é para o outro lado!
Depressa, crianças!
Por aqui!
ANDAR 2 DA TORRE B - LABORATÓRIO
O teto está desmoronando!
Chopper-yan! Este lugar não vai aguentar!
Sim, fiz tudo o que estava
ao meu alcance para ajudá-la.
Vamos nos apressar para chegar à Torre R!
Vamos, Mocha! Vamos sair deste lugar!
Droga...
E agora como vou tomar café da manhã amanhã?
Que maneira absurda de se vingar.
Você foi longe demais, Law...
Estou muito bravo,
mas você vai se arrepender do que fez.
Não se esqueça dessas palavras.
Você não sabe nada sobre o passado de Joker.
Isso vai custar sua vida.
Mesmo que você tenha ganhado um pouco
de fama nesta nova era,
o mundo não é tão superficial para que você possa conquistá-lo tão facilmente.
Diga a ele, Smoker.
Que o mundo é muito complexo para esses garotos que falam demais...
Não se preocupe comigo.
Melhor se preocupar consigo mesmo.
Esta sala logo vai pelos ares.
Adeus, pirata Vergo.
ANDAR 1 DA TORRE R
O único que poderia ter feito isso é...
...Law!
O que diabos o Vergo está fazendo?!
Mestre! O que está acontecendo?!
Há homens sob os escombros!
Mestre!
Droga!
Arruinaram meu belo paraíso!
Espero que todos estejam bem.
Segundo andar da Torre R! Estão me ouvindo?
Sala secreta, respondam!
Sim, Mestre, o que acabou de acontecer?
Abram imediatamente os dutos de ventilação!
Deixem o Shinokuni entrar nesta sala!
M-Mas se fizermos isso...
Eu sou gás, não vou morrer.
E-Entendido.
Vamos descer o elevador para
pegar o resto e depois...
Imediatamente!
Estou dizendo para fazerem agora!
Não me façam perder tempo e façam isso!
Mas ainda há dezenas de guardas aí!
Não me importo, idiota!
Vocês são cobaias!
Quem se importa se a escória da sociedade vive ou morre?!
Deixem de preguiça!
Não estão me ouvindo?!
Não importa quantos de vocês morram,
sempre poderei encontrar quem os substitua!
Parece que finalmente perceberam quem é Caesar.
São Zoro e os outros!
Parece que estão passando por maus bocados.
Será que podem controlar as portas daqui?
O quê? Por que estão me olhando assim?
Ah, não é nada...
Claro, agora entendi!
Tudo é uma atuação do Mestre
para enganar o inimigo!
E-Eu entendi! Deve ser isso!
O gás assassino deve fazer parte do plano dele.
Ele nunca nos machucaria!
Claro que não!
Como pudemos duvidar do nosso generoso Mestre?
Nós o ofendemos!
Mestre, abrimos os dutos.
O gás assassino!
Está dentro das instalações!
Isso mesmo, era o que deveriam
ter feito desde o início.
A escória não deveria pensar.
Vamos! Seja meu poder, Shinokuni!
Shinokuni
Este é o poder da minha pesquisa!
Isso mesmo.
Graças a esta demonstração pública, dois países já estão interessados na minha arma, Shinokuni!
Dois países pacíficos!
Quando os humanos querem
se proteger dos outros,
eles buscam os meios para
matar seus inimigos!
No final, todos precisam de mim.
Farei o mundo se encher de armas...
...e me tornarei o rei do país dos mortos!
Observe!
Pare...
Ele matou nossos companheiros!
O que ele pretende?!
Mestre!
Então era verdade.
Para ele, somos cobaias!
Devo admitir que isso
superou minhas expectativas!
A velocidade com que afeta
os nervos é uma obra de arte!
O que...
...aconteceu?!
Os humanos se...
Momo, cuide de Barba Marrom por mim.
S-Sim.
Ei, para onde você está indo, Luffy do Chapéu de Palha?!
Perdeu a vontade de lutar?
Que homem patético!
Mas esse corredor leva à Torre B,
que a qualquer momento estará cheia de Shinokuni!
Nesta ilha, não há mais lugar seguro!
Desculpem interromper neste
momento de grande pesar,
mas poderiam me deixar usar
esse painel de controle?!
Quero proteger meus companheiros do gás!
Você viu tudo o que aconteceu, não viu?
Desgraçado!
Parem, vocês viram o mesmo que eu.
Sim, é verdade.
Nós fomos traídos!
Nós nos rendemos.
Mas saber que ele é nosso
inimigo não muda nada.
Não há escapatória!
Mas vocês estão na mesma situação!
Você não viu como
seu capitão fugiu de Caesar?!
Você merece isso!
Ele está deixando vocês para trás para escapar!
Ouvi direito?
Vocês ousaram insultar
meu capitão na minha frente?
Se eu fosse do tipo que trai sua tripulação,
as coisas seriam mais fáceis.
Mesmo que queiramos fugir...
...ele nunca, nunca...
...deixa de acreditar no nosso poder.
No final, sempre temos que deixá-lo fazer o que quer!
Custe o que custar, temos que estar à altura das expectativas dele!
Caesar é o tipo de pessoa
que o Luffy mais odeia!
Luffy não perdoará Caesar.
Caesar!
Não quero ver sua maldita cara de novo!
Gomu Gomu no...
Ah, sim! Luffy do Chapéu de Palha!
Se quiser, pode ser meu subordinado!
...Grizzly Magnum!
EM VÁRIAS PARTES DO NOVO MUNDO
O que está acontecendo?
Que tipo de piada é essa?
Que experimento público horrível.
Ele derrotou Caesar!
Devemos avisar a mamãe-bon.
Joker não ficará de braços cruzados.
Temos que informar o Jack sobre isso.
Tem certeza?
Mas ele não vai gostar.
Suspeito que eles tenham uma aliança.
Informem a todos.
Isso não é um problema exclusivo
dos baixos mundos.
ANDAR 2 DA TORRE B
Rápido, rápido, rápido!
Vamos, Mocha.
Chopper, consegue me ouvir?
Foi a voz do Usopp?
Peguem as escadas mais à frente.
É o caminho mais curto para chegar à Torre R.
Vou fechar a porta da Torre R
para que o gás não entre.
ANDAR 2 DA TORRE R - SALA SECRETA
Vocês precisam se apressar.
Entendido! Obrigado!
Chopper-san!
O quê? Brook?!
É uma emergência! Kin'emon-san...!
Kin'emon-san se jogou de frente
contra o gás!
Ele morreu!
Estávamos na sala de examinação
e deixamos as crianças escaparem.
Enquanto Kin'emon procurava por seu filho,
encontramos uma garota.
Segundo ela...
O que? Momonosuke se transformou
em um pequeno dragão?
Sim.
É um segredo, mas é verdade.
Cadáver-dono, é muito provável que
o dragão que acabamos de matar...
Momonosuke!
Eu fiz algo imperdoável!
Kin'emon-san, não corra nessa direção!
O gás assassino já está à nossa frente!
Mesmo que esteja cheio de gás ou fogo, não há caminho por onde não possamos andar!
Momonosuke!
É impossível, Kin'emon-san!
E acabou assim.
Como ele pôde ser tão imprudente?
ANDAR 1 DA TORRE R
Luffy!
Ah, Nami!
Que alívio!
Você chegou antes de nós!
Barba Marrom está caído no chão.
Ele está bem?
Sim, ele está bem.
Ah, espera, talvez não.
São as crianças!
Eu não te disse, Momo?
Pelas crianças, não se preocupe.
Meus companheiros estão ajudando eles.
Se alguém pode fazer isso, são eles.
Não se preocupe.
Depressa! Temos que alcançar
a Nami-san e os outros!
O grupo do Chopper ainda não chegou?
Você acha que conseguiram
curar a garota a tempo?
CORREDOR ENTRE AS TORRES R E D
É realmente necessário?
Sim, é o carro que usam para transportar o SAD.
Podemos fazer com que todos subam nele.
Precisamos escapar o mais rápido possível.
Chapéu de Palha-ya.
Tral! Smoker!
Lá estão eles!
Ei, é o Smoker!
Smoker?
É ele mesmo.
Que alívio que você está bem.
Smoker!
Que alívio! Eu pensei que nunca
falaria com você de novo!
Não enche!
Chapéu de Palha-ya, onde está o Caesar?
Eu mandei ele voar com a porta
e tudo naquela direção.
Quão longe ele terá ido?
Ei, você prometeu que o sequestraria!
Mas eu não quero mais pegar aquele maldito.
Mesmo que você não queira, esse é o plano.
O que faremos se ele escapar?
Ninguém se importa com aquele cara.
Não mude o plano por caprichos.
Eu não deveria ter confiado isso a você.
Vamos atrás dele!
Voltando um pouco no tempo.
No céu, perto de Punk Hazard...
Quando esta missão acabar, ele morrerá.
PIRATAS DE DONQUIXOTE
SERVIÇAL/ASSASSINA - BABY 5
Vou matá-lo quando voltarmos.
FRUTA BUKI BUKI,
HUMANO-ARMA DE CORPO INTEIRO.
Aquele maldito Joker!
Ele matou meu querido noivo
junto com toda a vila!
Não vou deixá-lo continuar vivendo!
Esta é a oitava vez que ele mata um
noivo meu junto com toda a vila!
Por que ele sempre tem que arruinar minha felicidade?
Essa é a forma de amar
do jovem mestre-dasuyan.
PIRATAS DE DONQUIXOTE
GUERREIRO - BUFFALO
O jovem mestre te considera como uma irmã mais nova.
FRUTA GURU GURU, HUMANO GIRATÓRIO
Por isso ele destrói essas vilas-dasuyan.
Você precisa aprender a recusar propostas.
Como eu poderia fazer isso?
Ele precisava de mim!
Foi amor à primeira vista, case comigo.
Você precisa fazer algo sobre esse hábito
de nunca recusar ninguém.
É estranho que você tenha assinado
cinquenta jornais.
Você empresta muito dinheiro para as pessoas
e se deixa convencer a comprar muitas coisas.
Quanto dinheiro você deve agora?
Cala a boca! Eu devo 98 milhões de bellys!
É a minha vida, deixe-me fazer
o que eu quiser com ela.
Ah, sim!
Me empresta dois milhões!
Ele precisa de mim!
Isso...
Para quando você precisa?
Quero ir ao cassino quando voltarmos.
Então vou conseguir o dinheiro
assim que terminarmos esta missão.
Vou cumprir a missão que me deram, mas ainda vou matar o Joker.
Estou vendo.
É Punk Hazard-dasuyan!
O gás do Caesar cobre
toda a ilha, não consigo ver nada.
Será que consigo fazer o gás explodir?
Eu cuido disso!
Pule e me dê um pouco de espaço, Baby 5.
Observe!
Este é o poder de um furacão!
Toppuu Matasaburo!
Se esperarmos lá, Caesar, Monet
e Vergo virão nos receber.
Estou morrendo de vontade de voltar
para jogar na roleta-dasuyan.
O navio explodiu?
Não, algo colidiu com ele-dasuyan.
Tem uma pessoa caída ali.
Caesar Clown?!
DRESSROSA
Joker, aqui é o Buffalo reportando de Punk Hazard.
Joker, já chegamos a Punk Hazard-dasuyan.
Por alguma razão, parece que o Caesar apanhou
e foi arremessado-dasuyan.
O que você disse?
Recolham o Caesar imediatamente
e voltem para Dressrosa.
O quê? E a Monet e o Vergo?
Ele deve ter seus motivos.
Apenas faça o que ele diz.
Entendido, Joker.
Que idiotas.
Ei, garotos, o céu está do meu lado.
Enquanto eu tiver o Caesar,
poderei fabricar mais SAD.
Tem algo se movendo no convés do navio?
Não, ninguém poderia sobreviver ao gás.
Um robô?!
Que tipo de pássaro é esse?